vale Dallas debate Dalas debate al
doctor con una estafa que promocionó por
dinero y lo niega vamos a verlo
vamos a verlo el vídeo voy a subir el
debate completo y sin cortes Pero esto
me va a tomar varios días para poder
arreglar el audio os explico el audio de
mi obs anda súper corrupto Si alguien me
pudiera ayudar a solucionarlo te lo
agradezco como el médico parecería mucho
hace fluctuaciones aleatorias en el
desfase del audio de escritorio y un
minuto puede tener un desfase dos
segundos para atrás o dos segundos para
adelante o más de manera que si no lo
modifico se ve así y que Yo trabajé con
esa marca
estaba en la caché de Google en la caché
de Google no se entiende nada a que no
he de ir casi minuto por minuto
arreglando el audio y haciendo que
coordine con el eco de arriba lo mejor
posible y esto durante horas por eso
hasta que termine de arreglar el debate
completo que me va a tomar varios días y
para no dejaros sin nada He decidido
empezar primero por algunos fragmentos
como este para que veáis que este tipejo
es un mentiroso compulsivo que ha estado
engañando a todo el mundo por mucho
tiempo y ahora sigue haciéndolo estos
fragmentos no va a tener cortes de
ningún tipo podéis ver que no están ni
editados ni sacados de contexto y pronto
tendréis el completo para que veáis que
este tipo es un farsante específicamente
en este fragmento que Vais a ver hoy le
expongo y desmiendo acerca de una esta
cita que él promocionó unas vitaminas
que nos sirven De nada Y que él ha
criticado muy duramente a otros doctores
por hacer esto y esto es algo que él
hizo en el pasado critica lo mismo que
él se dedicaba a hacer a aceptar dinero
para promocionar estafas de la salud y
ahora ha intentado ocultar las pruebas y
ahora está diciendo que el otro no le
diga a la gente como adelgazar
es que tiene tela es que tiene tela
es que tiene tela tío pero no hay manera
de ocultar esto porque son pruebas que
están en la caché de Google Y que todos
podéis comprobar que efectivamente lo
hizo se pone nervioso incluso y jadea
Durante este fragmento disfrutad
cualquier persona que vea esto se da
cuenta de que has mentido como un
bellaco pero exagerado la cara la cara
tío yo ya cuando vi la cara yo ya cuando
vi la cara ayer en el en el te lo diré
en el trozo que subió yo ya cuando vi la
cara dije
este viene con carilla este viene con
mala carilla
este viene con mala calidad yo ayer
cuando le vi la carita en las historias
esas que subió dije Viene con mala
carita y empezó la gente a ponerme bueno
no lo he dicho solamente en mi
pensamiento sino que lo dije en el vídeo
de hoy que subí con el móvil en el vídeo
que subí esta tarde aquí en Javier
canijo lo dije y empezaron a decirme la
cara que tienes normal es una cara de
cansancio despeda aguantar cuatro horas
un psicópata
Pero si yo me pego cuatro horas interesa
el seo Y cuatro horas en el canijo
aguantando a un montón de tontos
y estoy buenísimo
al final una locura será tu gente será
sí Qué es la imagen modificada no
la imagen modificada
no
tío pero como
como
sí
la imagen modificada no
no podía creer la poca vergüenza de
decir que está modificada Tú te crees
que de verdad estos medicamentos que se
muestran en esta parte de aquí que tú
promocionaste
mintiendo mintiendo a tu audiencia no te
gusta hablar de de estudios
puedes subir a alguien que defienda a
este doctor porfa
todos los que estaban ayer
puede haber si el vídeo lo tenemos el
vídeo está por aquí vale
el vídeo está aquí vale No es una imagen
modificada vale Ahí está el tío
recomendando comer y adelgazar y no sé
qué vale
puede alguien de los que estaban ayer
banda ver a Javi en modo basado en
camisa disparando factos me la pone como
diamante para esto pago internet
háganse miembros almohadilla es verdad
Oye escúchame es verdad y aparte
deberías hacer todos miembros deberías
hacer todos miembros hoy de este canal
hoy deberíamos llegar aquí a 3000
miembros tío
miembros y además una cosa que mucha
gente no sabe igual eh Es que esto que
está pasando
lo has organizado tú o sea todo esto
empezó con un tweet de wallet
diciendo la edad a la que debatirá con
el médico de chía así se lió todo este
pollo o sea pero vaya persona este ni el
médico ni es nada
ostia Mira la imagen modificada dice ave
tío Pero porque no coges y lo dice
[__] Pues sí mira me equivoqué lo hice
mal en el pasado fui yo sí
me equivoqué hace eso 10 años no lo
tenía que haber hecho me entiende
pero fijaros lo mitómano
Oye alguien de los de ayer que pueda
subir porfi que lo quiero escuchar
alguien de los de ayer porfa sube
y los de ayer
Hitler pixie
en fin típicos científicos aceptaste
dinero para promocionar una chorrada que
no funciona y aún vas a decir que está
modificado
reprodúcelo lo borraste reproduce el
video cómo lo voy a reproducir si lo
borraste
de verdad que esto es una imagen
modificada
si tú me muestras Dónde está el video y
me muestras que yo firmo un contrato y
que Yo trabajé con esa marca y me
muestra que yo firmé un contrato
[Risas]
literalmente se ve aquí estaba en la
caché de Google en la cachetada
promocionaste unas vitaminas mintiendo y
lo sabes yo te persigue desde entonces
déjame entender esto de aquí esto que se
ve por esta parte de aquí Está todo
modificado no que es Photoshop
Pues no sé Ahí sale una persona que está
pelona No si quiera sale el video
completo
Pues si está el video enséñamelo Pero
cómo te voy a enseñar
algo que no existió pero
Photoshop este de aquí Photoshop Pues tú
dime a ti te ha hecho Photoshop de
Google
Como dijo Iniesta redoxon para todos
Un beso y Mayer
tío está diciendo que el vídeo es
mentira
está diciendo que el vídeo es mentira tú
tú haces Photoshop Pues claro
sabes por qué no porque no se pueda
modificar una imagen que claro que se
puede modificar sino porque es
información que estaba en la casa estos
son los debates una vez que suben Esto
es lo que pasa con los debates una vez
que suben así tenía la carita que tenía
la carita que tenía pero sabéis qué pasa
que esto seguramente el que queda mal es
Dallas Es que lo que pasa es que como no
ha publicado las 4 horas seguramente
esto esté muy editado
esto seguramente el que pierde es dala
eh
Estos son cuando suben Estos son cuando
suben No falla tío H de Google
literalmente está la caché de Google y
dirigida hacia tu perfil esta imagen
estaba la caché de Google hacia tu
tiktok y ponía doctor Cómo puedo mejorar
mi sistema inmunológico y dice Cómo
puedes mejorar tu sistema inmunológico y
complementa con redoxón que para que lo
sepas son unas vitaminas que tú sabes
muy bien que eso no sirve de nada con
razón no quería al Javi como mediador
Jajaja
Qué pena que no haya sido yo el mediador
eh quería una con la que a una que lo
defienda él
tío no fallan no fallan tío
pero aceptaste dinerito para
promocionarlo di la verdad y deja de
mentir por lo menos no seas tan
mentiroso da igual eh los de siempre lo
que lo que siempre están en contra de
Dallas en el Twitter y eso lo van a lo
van a apoyar al doctor Igual muy mal por
lo menos Enséñame las pruebas porque es
eso no hay un video que lo muestre el
video y tú me enseñas el video por qué
dices que está en tiktok no que está en
el caché de tiktok Enséñame el video
está en caché la imagen Y esta es la
imagen que te voy a enseñar Bueno pues
entonces eso también lo pudieron haber
modificado
María un beso corazón oye acero miembros
todos Hoy hay aquí 2500 personas a ser
un miembro que lleguemos a 3.000
miembros esta noche no
Oye yo creo que deberíamos entrar en
agosto con 3.000 [__] miembros [__]
hacer un miembro que vale un euro
Andrea un beso no no no no de Google
imágenes religiosas sabes qué bueno
sabes qué bueno que que tocas este tema
porque no es la primera vez que ocurre y
la gente lo sabe hace dos años
el 2021 salieron estas cremas y no me
van a dejar mentir ahí tengo el video
donde salen este medicamento cura la
diabetes y utiliza mi nombre y utilizan
mi imagen y empiezan a decir que soy
médico endocrinólogo y También ocupan
que soy médico oftalmólogo
en la cuenta que tenías tú antes
Igual igual y se forman hasta y se
inventan hasta tío el tío está teniendo
la cara el tío ya no solamente es que
esté diciendo que esto es falso sino que
el tío el tío está teniendo la cara de
decir Oye pues está bueno que me saques
el tema porque ya me la han sacado
muchas veces y con esto lo de miento tío
el tío está teniendo los [__] de
decir eso tío Facebook y todo pero
dice jiren Javi deja de defender a
Dallas en lo indefendible tío totalmente
jiren jiren es el claro ejemplo de esta
audiencia
de hecho te acabo de decir que me acaban
de regresar la cuenta de tiktok
en su día hacía tiempo
no De hecho esa esa la de mis a ver
Mister doctor
Eso fue hace como tres meses que la
quitaron y tengo la de respaldo la marca
tú me muestras la marca de reducción que
pagó varios doctores para hacer esta
basura
a Qué doctores a varios Yo sé que a
varios porque a varios libros esta
basura
volviendo volviendo a meter con doctores
de hecho te sacaron esta imagen y tú
dijiste eso está modificado y fue
precisamente porque tú atacaste a otro
que estaba promocionando unas vitaminas
sí se puso a meterse con otro médico que
estaba promocionando esto mismo Cómo se
llama Pero tú sabes que atacaste a un
tío que era doctor También aparte a ti
te encanta no decir los nombres de los
doctores Pero qué más da los nombres de
los doctores dices que te pasa si dices
que te pasaron la foto no dices que me
dio hay 1800 delay en el vídeo eh o sea
Estos son 1800 personas que está
apoyando al doctor eh del hospital que
te hablan doctores por qué no dice sus
nombres di sus nombres me están dando
decir de verdad que la marca ha hecho un
Photoshop perfecto
nadie lo que no estudiaron Pues yo no he
estudiado y no sé si soy bueno si soy un
poco con nadie no familia estoy aquí
pidiendo miembros a la gente y ni se
hacen miembros ni nada Román un beso un
beso Rey Román es el único que regala a
los miembros tío Qué lástima de mí
tremendas falsificación para promocionar
una marca realmente no es la primera vez
si tengo videos
donde desmonto todas las mentiras que
han dicho sobre marcas mías y esto es
todo falso Entonces tú me tomas por
tonto si tú me muestras el video Si tú
me muestras el video así como yo voy a
mostrar porque hace rato me mostraste
los videos donde yo hablaba no donde yo
decía Muéstrame los videos y es un par
de huevacos eh un video que sabes que
borraste que muy poquita gente vio
tío es brutal
tío es brutal eh
o sea es que el tío con todos los
[__] está diciéndole que no Tío
Yeyo Muchas gracias hijo solamente tú te
has hecho miembro tío los demás unos
Dylan un beso Javi el perro de Dallas
Kevin y tú eres el perro del Médico este
que anuncia estafas
pero es que a ver un video que borraste
tú dices
que habías publicado que esto redirige a
tu tiktok y que varios doctores tú estás
diciendo de WhatsApp
que tú estás diciendo porque no hay
ninguna muestra digo no hay ninguna
prueba si me muestras pero eso es una
foto que pudo haber sido modificada que
no es una foto modificada que es la
caché de Google literalmente y regía
hacia tu tiktok
más de la mitad de su audiencia no
estudió basta ver cómo escriben y en
toda su cara les dice eso y lo apoyan
merecen ser sus fans merecen ser su fan
claro o sea son fan de de elche pero a
lo que a los que no somos como ese tipo
de audiencia
os pilla de sorpresa
o pilla de sorpresa que este tío sea así
pregunto
o pie de sorpresa no se veía venir el
tipo ya en los vídeos anteriores no se
veía venir no pero mírate el vídeo
entero de Mr doctor que para qué
el en Twitter del doctor están
comentando el video en el Twitter del
doctor están comentando el vídeo se lo
están poniendo la respuesta claro
qué vergüenza Así estaba con la cara que
estaba allí
Así estaba con la cara que estaba en las
historias
ayer claro subió esto
la transmisión en vivo que no ayer subió
eso fue transmisión en vivo de Dallas y
duró casi cuatro horas se supone que la
va a subir completa Ayer ya le estábamos
viendo la carita aquí ayer ya le
estábamos viendo la carita aquí y lo
dicho hoy esta tarde en el vídeo que
subió esta tarde yo lo dudo yo lo debido
haber aceptado si no si no la transmitía
en vivo pero creo que no va no va a
subir todo vaya no va a subir todo vaya
con lo bien que quedas cuando es
completo verdad Mister doctor
este Son cuatro horas de de las ocho a
la una de la mañana acabo de terminar y
este
y pues nada ya saben cómo se pone
ya saben cómo se pone
nada los argumentos él va a decir que
darle la interrumpido que da la saltera
que queda La loba editar y le va a poner
música de fondo eso es lo que va a decir
eso es lo que va a decir que el que en
verdad no está diciendo lo que parece
que Dallas es muy malo
Cinema que hay que ver en la cara lo he
dicho esta tarde tío lo he dicho esta
tarde digo nada más que hay que verle ya
como ha salido de ahí pues por lo visto
las cuatro horas han sido iguales tío o
sea ha pillado de lindo
ha pillado de lindo tío
y estaba la gente que se esperaba que
era el bueno el que iba a destruir al
dala ya casi que lo iba a echar internet
tío pero siempre pasa lo mismo aparece
uno que se las da de inteligente que se
las da de
anggc Angie Muchas gracias reina por tus
cinco miembros siempre pasa lo mismo
aparece una gente se las da como muy
devasado no sé qué no sé cuándo sube un
debate
y ahí se demuestra
lo molieron Al pobre Bueno pues el pobre
se ha llevado 20 millones de visitas
este mes o sea que se ha dejado [__] a
cambio de un buen
a cambio de un buen dinerito eh saco
cosas de verdad
saco unas para que sean quiso modificar
tuits nuevamente míos quiso modificar tu
Y nuevamente míos
tratando de sacar cosas que no venían ni
al caso claro este saco imágenes sacó
nuevamente polémicas del pasado quise
sacar que me de la misoginia quiso sacar
este cosas Pues que evidentemente no
tiene forma de comprobar claro son cosas
que no tienen forma de comprobar Aquí ya
está más o menos aquí ya va con la cara
de capillao
aquí vaya con la cara de que ha pillado
pim Pam y
ya va apuntando manera para ir Oye
que dura que dura cuatro horas y no sube
las 4 horas es porque lo ha manipulado
Y ustedes no se van a dar cuenta pues de
todas sus mentiras y bueno quiero dejar
claro que el vídeo dura 4 horas y espero
de verdad que que deje el tiempo final
del vídeo porque salió con la cosa de
que
mejor que lo subas sin edición para que
luego no hablen lo va a subir y lo va a
subir lo va a subir entero
Muchas gracias de que no servía su
computadora y pues bueno
vamos a ver qué es lo que hace pero
me dio Tanta risa todo el podcast digo
el debate parecía niño chiquito parecía
niño chiquito parecían los argumentos
que van a dar que el Galaxy ya va que el
Dallas no sé qué Y que no lo dejaba
hablar y que sacó cosas que no eran
y bueno yo deja deja el link en la caja
de descripción para que redirijan ese
caché si es que es cierto así como yo
voy a dejar los artículos científicos
hace rato tu cara con el medicamento
me pasaron el vídeo de redoxón lo que
significa que sí existió esa promoción y
recomendación no sabemos si fue
promoción pagada o solo él quiso
recomendarla
[Risas]
yo ya ante esto yo ante esto lo único
que creo que hay que hacer y de verdad O
sea no hay que tomárselo de otra manera
ni nada
contenido
contenido y ya está
modificado
es que si tú no me muestras el video Oye
oye oye Bueno
vamos a hacer esto este es increíble
porque tú dices que si yo fuera dal aquí
ya estaría estaría Así estaría contento
estaré diciendo Ya está ya tengo el
debate tienes el contacto de las
personas que estuvieron con la marca no
diles que te pasen el video Tú sabes
perfectamente que Cuántos trabajan con
Marco no fue promoción no fue promoción
lo promocionó gratis porque está muy
rico el Tank le gustó el sabor acá se
tienen que enviar los videos diles que
te manden el video idealmente se puede
encontrar Si la gente Busca hashtag
actitud
al mismo tiempo de tiktok aparece
todavía eso en la caché de Google Ah
perfecto
todos fueron expertos en debates hoy
todos saben de vitaminas y son
especialistas en sistema inmunológico en
Twitter yo creo que habrá alguno Que
defiendan las vitaminas
Muchas gracias licor Muchas gracias yo
creo que habrá alguno Que defiendan las
vitaminas incluso y dirán que son buenas
que no sé qué sabes nada
pues entonces O sea si no sale el video
es porque no existe
ahí pero cómo me voy a estar diciendo
barbaridad Pues porque no si no
Muéstrame
no que tú eres un mentiroso Peor si tú
no me muestras las imágenes Si tú no me
muestras los videos pero yo estaría
disfrutando eh si esto fuera si yo
hubiera estado ahí yo estaría Yo estaría
disfrutando tío
Yo estaría disfrutando
es que no fallan tío nunca no me
equivoco tío no me equivoco
tienes una fijación muy grande por
Buscar información pero bueno hombre
tócate los huevos hombre tócate los
huevos
es verdad Me vendí promocioné vitaminas
como si funcionan de algo cuando he
dicho mil veces que no funcionan De nada
a ver me vendí por dinero
no porque no lo dije porque no enséñame
dónde me pagó
enséñame dónde me pago o sea ahora te
pillas haciendo una promo te pillan
haciendo una promo Y tú tienes que
Y tú tienes que enseñarle al otro
Dónde está conversación privada tuya con
la marca apagándote para demostrar que
te han pagado si no es que no te han
pagado hombre tío es que hay que tener
huevos Oye familia
99.024 en telesalseo
ustedes me podríais dar el orgullo
de que lleguemos esta noche en
telesalseo a 100.000
le damos esa sorpresa a la señoría
le damos esta sorpresa a la señoría tú
Oye soy un pesado pero escúchame
le damos a la señoría la sorpresa
telesalseo 99 mil tío
tesa ponerlo ponerlo ponerlo fijado
espéralo bien fijado
lo voy a fijar lo voy a fijar
increíble que cada vez que te regalo
miembros dices mi nombre como no es y el
nombre es Ans besos en el mimbre cara de
payaso cara de payaso cara de payaso A
ver hija mía haberte puesto Pepe de
nombre no espero haberte ayudado hype
Popcorn
un beso Muchas gracias licoris Un beso
he dejado el enlace para Teresa salseo
sería brutal mientras que disfrutamos de
esta papeada y luego que vamos a leer
comentarios de haters
sería brutal
sería brutal que le regaláramos a la
señoras sus 100.000 seguidores vale
señor Touch un beso sus 100.000
suscriptorcitos a la señoras y aquí los
3.000 miembros
ahí pero si llegamos a 100.000 en tele
Salcedo Te ponen la camiseta de tirante
me pongo la camiseta de tirante eso sí
casterra un beso
sería curioso
cuanto menos sería curioso vale esto es
todo Photoshop y que Google conspira
contra ti No no estoy diciendo eso yo no
sé Yo no sé cómo se pone eso ahí si tú
me dices Yo no sé cómo te pones ahí sí
hace rato te dije no sé cómo descargar
discord
y me tuviste que explicar que Cuántos
minutos van ya van casi tres horas y
media No
y a mí si a mí me dices
dónde está el video y me lo muestras
Pues yo te podría decir ah no sí soy yo
Si me muestras donde me pagó pero
vomitando
un beso
tío Pero porque no coges Y dices del
tirón Pues mira si eso lo hice hace 5
años 6 años 8 años y me equivoqué tío yo
he hecho promo que luego me arrepentío y
me he equivocado porque ya es nuevo
porque no sabe porque de repente te
ponen los ojos como chiribita y tú caes
no tienes idea de la gravedad del
alcance a lo mejor No presume su título
de médico pero no sabe que es calle de
Google cara revolviéndose de la risa no
pero aparte él sí tendría una pega Claro
que él es médico y sabes que esto que
estás promocionando parece los mensajes
fijados de criptos cara llorando de risa
cara llorando de risa pero tú te lo
promociona una persona nueva Mira el
tuit de Turbo Plant es para cagarse de
la risa cara revolviéndose de la risa yo
a otros canales no Prefiero pasar que
hagan lo que quieran Que suba a alguien
a defender al doctor yo ofrecería pero
no se puede defender lo indefendible
vamos a ver ahora los comentarios del
vídeo esta tarde vale vamos a ver los
comentarios chicos lo dicho vale lo
dicho
99.106 acabamos de llegar 99.106
estamos a menos de 900 tío para llegar a
los 100.000 a menos de 900 tesa para
llegar a los 100.000 Será que podemos
llegar esta noche a los 100.000 tercera
placa
tercera placa chavales tercera placa
dónde la voy a poner
dónde la vamos a poner
ya no está
y reducción
de hecho cuando hicieron eso la cuenta
de tiktok ahí estaba pero tío cómo vale
Tú sabes que cuando hay campañas cuando
hay campañas se mandan los videos Quién
tiene el interés Quién tiene el interés
en hacer una falsificación con tu cara
tan perfecta haciendo hasta los reflejos
de la mesa con el medicamento subido a
una cuenta con tu nombre Exacto que no
poniendo estas cosas tan normales doctor
Cómo puedo mejorar mi sistema
inmunológico De verdad hay páginas que
han invitado inventan que el tío sabe
que es suyo que el tío sabe que su vídeo
y te está insistiendo en que no eh
y te está insistiendo en que un montaje
tío
endocrinólogo que soy cirujano y que no
sé soy y para curar la diabetes y para
qué Cuál es la motivación
pues Vender productos o no sé cuál sea o
redirigirlos a página
intentando convencer eh
Ay no En 2021 ya tenía más de un millón
bueno tampoco es que podamos decir que
se la puedan jugar de forma tan
increíble me está diciendo que van a
hacer un Photoshop con tu cara única y
exclusivamente para entrar promocionar
un medicamento que le sobrará el
presupuesto para hacer un millón de
campañas si les da la gana y tienen que
hacer específicamente contigo y en tu
cuenta Además no sé si lo hizo reducción
literalmente lo hizo redoxón porque si
no
es lo que tú crees Cómo se dice yo creo
pero es que me estás tomando por tonto
Pues es que no me has mostrado el video
pero cómo te voy a mostrar si lo
borraste seguir hablando sobre Mira cómo
a ti te encanta hacer eso sacar cosas
que salen en el contexto para mover a
las personas estábamos hablando sobre la
gordofobia y
tío en su mente destrozada la no la
carita que tiene aquí la carita que
tiene aquí no es la carita que tiene
aquí ya lo vi yo hoy Yo nada más que me
he despertado y he visto esto el vídeo
este digo vaya papeada que me han metido
yo cuando he visto esto que Además creo
que lo he visto en neurofunker he dicho
Landa hasta en el cielo la boca
Landa pero hasta en el cielo de la boca
y las filias que tú dices que tiene no
eres un mentiroso compulsivo tú eres el
que te está riendo tú eres un o sea de
verdad Eres un mentiroso compactado eh
es increíble
y da igual dices está modificado y te
gasta un Pancho no está modificado
Muéstrame el video aquí lo tienes es
este
hace rato me estuviste mostrando videos
donde hablaba de tu papá Donde hablaba y
no tienes este video
este lo borraste y mira es más te voy a
poner podemos hablar sobre lo que real y
el tío asqueroso ayer estaba retuiteando
dibujos donde le hacían dibujos así
súper basados súper fuerte el dala súper
loco y el súper basado tío Es que esto
es tremendo tú es que no falla tío No
falla
voy a poner el tiktok de este doctor voy
a poner tiktok de este doctor vale Para
que escuches lo que dice él y como él
mismo lo mandó a través de su grupo
Escucha esto
no puedes defenderte tú solo y tienes
que traer otro doctor claro
lo digo porque Hay ciertos médicos ha de
ser tener hambre no lo digo porque Hay
ciertos médicos que se la dan de únicos
y diferentes y terminan recomendando
vitaminas no
no
tener hambre no sé dime tú yo soy
cirujano si tú gustas te recuerdo un
comercial que tú hiciste mucho antes que
yo
sin palabras la verdad Qué triste que
entra comunidad médica se den este tipo
de situaciones el tío aunque fuera
médico él tira por el salseo porque por
algún motivo habrá ido creciendo en base
a eso no será verdad como ha conseguido
tantos seguidores en YouTube tú
y luego tenéis a este [__] como el
muy soplapolla se tiene que meter en
todo ayer da las opino de lo de Jonathan
y leasikora Y si estabais buscando
no voy a parar
y yo tío y yo de verdad de verdad de
verdad de verdad
de verdad de verdad de verdad eh
de verdad de verdad de verdad eh Porque
para hablar con otro doctor no tiene la
capacidad
por favor No a mí me da pena que
quedamos que íbamos a hablar de un tema
y te pudiste hablar de otro a ver a ver
a nadie chismecito bueno no hay que
creer ciegamente no importa si son
médicos especialistas Pero él es doctor
pero él no es doctor
No importa que se haya vendido y con
Octavio No importa que haya mentido
seamos diferentes hay que atacar a las
ideas no a las personas yo peco a veces
de los segundos bueno contexto en este
video el doctor Jonathan vende su alma a
una empresa de vitaminas y le pareció
buena idea compartirnoslo en un grupo de
WhatsApp obviamente lo cacheteamos les
pondría los audios del doctor Vallejo
pero me tumban la cuenta como a Fernando
Conde pero a ver las campañas existen
beso
de todos los que lo han hecho los
inclusivo
un beso Andrea Muchísimas gracias reina
guapísima médicos especialistas
estudiantes lo que quieran sí me hizo
raro porque justo en este grupo por allá
de abril mayo compartimos varios de sus
videos uno de esos fue este porque pues
qué onda con esta campaña no Y la neta
yo compartiste este video ahí porque me
llamó la atención la persona que
promueve los buenos hábitos y la
evidencia científica igual que Jonathan
promoviendo vitaminas el tema de las
vitaminas Me gusta Por cierto ahorita
les digo porque
Javi el vídeo sí que está en tiktok en
tiktok también está Mira esto es en
Facebook farmacia
sinvergüenzas también él decía que las
criptomonedas son una estafa y deja
mensajes fijados para promocionar tío
vamos a ver de verdad es que
soy muy especialitos estás gasta dinero
en decirme eso el Dallas no es que te
diga que las criptas son una estafa te
habrá dicho que son una burbuja que hay
hay plataformas que son una estafa que
hay inversiones basadas en Cristo que
son una estafa las criptos como tal no
son una estafa
Lo que pasa que yo Por ejemplo yo no
recomendaría a nadie invertir en
criptomoneda yo yo responsable de mí y
metiendo un dinero que no me hacía falta
Yo por ejemplo el año pasado
no sé si fue el año pasado no empecé el
anterior metí un dinero y lo saqué
multiplicado por 5 por 6 Pero porque me
salió vamos porque tuve suerte porque yo
ni entiendo de eso sino que diga voy a
probar aquí y compré
luna luna que por cierto luego lo saqué
lo saqué y luego digo voy a meter otro y
metí otro dinero y a los dos días lo
perdí en cero hubo una vez que metí un
dinero
metí un dinero y no es ninguna estafa
claro o sea es una inversión como la
bolsa como tal Lo que pasa que más loco
más loco más volátil y más burbuja
también sabes pues yo compré
[Música]
luna luna era luna que luego hubo una
movida con Luna porque el tío había
falsa la cuenta no me acuerdo La Movida
cómo fue pero el caso es que de repente
todo cayó sabes todo cayó y ahora otra
vez por lo visto está subiendo pero yo
ya no meto ni un [__] duro lo hice sabe
me salió bien y fuera Bueno me salió
bien y luego lo hizo otra segunda que se
me quedó un cero se me quedó en cero en
cero literal y era una cantidad
divertida Lo que pasa que digo Bueno me
la riego Vale y se me fue a hacer un dos
días sabes pero
no hay mucha gente yo conozco a mucha
gente que vive de eso vive del trading
de la criptomonedas y demás a ver yo
Considero que para eso hay que hay que
entender hay que saber dónde cuándo Por
qué la gráficas leerla no
de 80 dólares se cayó a 0 exactamente
exactamente Jose
Pues yo creo que una vez la primera vez
creo que lo compré pues no me acuerdo si
lo compré en 17 o en 20 dólares algo de
eso y creo que lo saqué en 100 porque
tocó los 100 105 o algo así y creo que
lo saqué como en 100 tocó unabel 100 no
lo saqué volvió a bajar un poco y luego
cuando volvió a subir así lo saqué y
luego cuando estaba cayendo digo [__]
se ha caído mucho Voy a comprar y compré
y se me y se fue a cero sabes
aunque creo que es así que era una
empresa que estaba estafando eh Esa en
concreto esa creo que había una movida o
habían engañado con las cuentas y por
eso se fue a cero no me acuerdo pero fue
una movida Gorda pero esas cosas son
para la gente que entienda o que tenga
un dinero que digas tú Oye mira este
dinero no me importa asumir que se puede
quedar cero me entiende Oye si sale bien
pues sale bien y si no pues nada
sí Bueno aquí está en Facebook pero me
estáis diciendo que está en tiktok
también
me estáis diciendo que está en tiktok
Luna cayó solo por rumores era Terra la
estable Coin
fue muy extraño la verdad fue muy
extraño pero bueno como no entiendo
nunca me creo que vuelva a meter en eso
nunca más creo que vuelva
a ver que lo mismo te estoy diciendo eso
y de repente me vengo arriba y me sobran
x dinerillo y digo ya Pues mira lo voy a
meter aquí si lo multiplico por tres o
cuatro lo saco y si lo pierdo Pues lo he
perdido
me entiende
no como dice Octavio no tiene evidencia
científica para demostrar que sirven
para algo a menos que tengas
deficiencias
que funciona y la evidencia científica
Octavio fue muy duro con Jonathan y su
chicos chicos chicos chicos chicos
99.100 en telesaleo Alejandro un meso
99.100 en telesalseo tesa está en el
chat que le va a dar algo
tesa está en el chat que le va a dar
algo tesa si llegamos a 100.000 esta
noche qué podemos ofrecer
tesa está en el chat que va a dar algo
que le va a dar bateza Teresa puede ser
hoy la noche
820 suscriptores faltan ahora mismo
820 suscriptores ahora mismo faltan para
llegar a 100.000
820 suscriptores faltan ahora mismo para
llegar a 100.000 tío Mira el Iván el
Iván está ahí que le va a dar algo no sé
hace lo que podáis tío saca multi
cuentas yo que se buscaron las papas
super chanta el dock este un beso Andrea
Muchísimas gracias corazón
tu comercial y pues varias cosas pero
vayan a verlas en su perfil Jonathan no
pone la otra mejilla y le respondió con
un video en donde pone esta foto y
Octavio después subió diciendo que pues
las fotos se editan
las fotos se editan pero a todos los que
hicieron esa campaña y borraron el video
si lo ponen en Google aparecen pone el
nombre de usuario y la marca la cara la
cara la cara la cara tío
la imágenes
hasta la fecha en la que lo publicaste
está tiktok perfil lo ideal es que todos
hicieran eso si es un problema que vale
la pena no pero
bueno
tiene vergüenza
no tiene vergüenza
WhatsApp el video pero es que si no si
no mandaron el video si mandaron el
video que sí lo mandaron y de hecho
mostró enlace Aunque
mostró enlace estaba en el grupo de
WhatsApp Bueno
vamos a seguir hablando vamos a seguir
hablando con sobre la autofagia venga
vuelvo a repetir que la caché de Google
no es hackeable no puedes engañar Qué
pena que no tenía Dallas este el vídeo
tío Qué pena que no tenía el vídeo para
ponérselo
si es que elvinen tele salseo es del
churra nombre
que estoy en internet ya
haciendo el ridículo No hija
qué fuerte tú
al motor de búsquedas con imagen
perfectamente falsificada y con un
Photoshop absolutamente perfecto donde
se ve que estás promocionando el
medicamento desde tu propia cuenta de
tiktok este tipo simplemente es un
mentiroso compulsivo por eso termine
desviando el tema no admita
absolutamente nada y estás solo
una me sorprende el poder o el don de
investigación de Dallas tuvo poco tiempo
y encontró varias cositas
pequeña parte de todo Pues imagínate
bien el que sepa de ese tío bien
bate donde lo expongo probablemente
habréis notado lo mucho que se tiene que
intentar desviar la atención y las
ridiculeces que dice sin ningún tipo de
sentido porque no la caché de Google no
es hackeable y menos al nivel que ha
pasado en este tipo Por cierto deciros
que este tipo además incumplió su
palabra Porque habíamos acordado
previamente por privado que el debate
sea estudiado en un circo este doctor
porque de payaso tiene mucho
la salud Javi desde República Dominicana
un beso Muchas gracias lo habían
acordado hacer en el Canal del Dallas
lo habían acordado hacer en el Canal del
Dallas y el tío sin pensarlo con Ánimo
de ratear abrió su directo Sería para mi
canal el tipo estaba preparado
para remitirlo en el suyo a traición sin
avisar y así para sitear visitas con
este tipo de comentario
con este tipo de comentarios
acciones y suscripciones por cierto
mirar la clase de mensajes que ponían en
su canal sin moderar lo más mínimo para
que veáis a clase de audiencia que reúne
este tipo
y encima esta señora adorando al evento
no ayer estuvimos echando un vistazo le
donaron un montón pero no es que le
donaron un montón es que ha dejado el
directo subio
el directo que no sirve lo ha dejado
subido 100 Kelvin en tele salseo sube Mr
doctor con un bote faltan ahora mismo
800 suscriptores en telesalseo para
llegar a los 100.000 yo creo que en
agosto llegamos chesa
pero esta noche Yo creo que no eh
esta noche Yo creo que no eh
no los veo que pase a los chavales hoy
sería redondito después de esta papeada
irnos a la camita con 100.000 en
telesalseo y con 3000 miembros aquí o no
aún habiendo hecho un previo acuerdo de
que sería exclusivamente en mi canal Y
yo sin querer le arruiné el plan cuando
le dije que no se podía hacer por el
problema que os expliqué del audio en mi
obs pero realmente me parece muy feo y
muy sucio por su parte porque demuestra
que su palabra no vale nada Es que es un
tío sucio
es que es un tío sucio y que además de
Que obviamente están necesitado de fama
suscriptores y dinero y lo peor es que
se la estén dando a un tipo que sea
vendido a promocionar pseudociencias y
están horrible persona
guau
wow
Y así todos tío
así todos
Qué bueno tío
Qué bueno tú
estoy deseando ver
opiniones
estoy echando ve opiniones del tema
entiendo tu punto lo de las criptos pero
ni las vitaminas ayudan a ser Superman
ni el curso de inversión con criptos te
van a ser millonario ambas son engaños y
ofrecen garantías que es lo peor
engaños no son a ver
engaño no es
que tú hagas un curso para invertir en
Cristo que te enseñaré a ver depende de
qué curso pero un curso que te enseña a
leer las gráficas y todo el rollo no
tiene por qué ser un engaño
me imagino que los habrá que si sea un
engaño No lo sé Vale pero no No
necesariamente
No necesariamente
es un tema que yo no manejo mucho Yo lo
único que te digo a mí me salió bien de
Chiripa hace más de dos meses se dio la
sentencia de miare y sus padres a estas
alturas ya podemos confirmar que ellos
apelaron eso es un tema que le tenéis
que preguntar a las vale Jajaja Para eso
quería debate servido
quería no quería debate él no quería
debate Es que creo que no lo habéis
pillado él no quería debate él quería
hacer como el que quería como el que
quería debate él él lo que quería hacer
era como que él quería debatir pero
Dallas no se lo aceptaba porque él era
muy basado Muchas gracias Andrea de
Luque lo que no contaba él con que le
iban a con que iba a tener debate él no
quería debatir él quería hacer como el
que quería de como el que sí quería
debate vale pero sin que el que él
pensara que Dallas no se lo aceptaría o
algo por el estilo
no sé si me estoy explicando fatal no
seguramente
él no quería debate como tal
es lo que quería era aparentar que
quería debate que lío